Coba dengarkan.
Apakah Anda memiliki
catatan anatomi dan
obat-obatan forensik?
Sebenarnya, saya telah melewatkan
banyak kelas dari dua mata pelajaran ini.
Jangan khawatir.
Saya punya catatannya.
Saya akan memberikan
fotokopi setelah latihan.
Terima kasih sobat.
Anda banyak membantu saya.
Sobat?
Sebenarnya, aku juga butuh bantuan.
- Iya katakan padaku.
Sebenarnya, saya harus menghilangkan
beberapa keraguan dari Pak Pulkit.
Jadi, bisakah kamu bertanya padanya..
- Kamu bisa memberitahunya sendiri.
Aku takut, gadis.  Bagaimana jika saya
mengajukan pertanyaan konyol kepadanya?
Saya harap tuan tidak memarahi saya.
Pak Pulkit jelas
bukan orang seperti itu.
Faktanya, dia sendiri
berkata, bagaimana siswa yang
tidak bertanya akan melakukan
keajaiban di masa depan?
Anda jangan khawatir.
Dia akan menghapus semua keraguan Anda.
Bahkan Anda ikut dengan
saya ketika saya pergi ke Pak?
Saya tidak memiliki kepercayaan
diri untuk pergi sendiri.
Dan bagaimanapun juga Anda adalah kerabatnya.
Jika Anda ikut dengan
saya, mendekati dia
akan mudah bagiku.
- Ayo, kamu..
Baiklah, mari kita lakukan ini.
Mari kita pergi setelah
kuliah kedokteran, oke?
Terima kasih banyak, gadis.
Saya sangat tegang tentang hal yang sama.
Apalagi tekanan pada kinerja.
Seharusnya aku yang
merasakan tekanan.  Hai!
Saya tidak menghadiri
latihan dan juga tidak berlatih.
Saya akan tampil
setelah sekian lama
hadapan audiens yang begitu besar.
Saya harap tidak terjadi demikian
bahwa saya merasakan
kegelapan karena ketakutan.
Oh!  Atau saya lupa langkah-langkahnya.
Oh, ayolah, Sai.
Anda adalah penari alami.
Anda tidak perlu latihan apa pun.
Percayalah, Anda akan melakukan pekerjaan dengan baik.
Aku tahu kamu berbohong.
- Teman berbohong
hanya ketika mereka menghina
dan bukan sambil memuji.
Jadi, untuk memuji saya, jujur
terima kasih, sahabatku.
Sai
Saya agak haus.
Bisakah Anda membawakan saya air?
Air?
Itu ada di sana.
Anda dapat mengambilnya dari sana.
Oke, dengarkan.  Jangan
lupa membawa catatan.
Aku akan bicara dengan kamu nanti.  Selamat tinggal.
- Oke bye.
Apa yang telah terjadi?
Anda haus, bukan?
Kenapa kamu tidak minum air?
Apa bedanya bagi Anda jika
saya minum air atau saya mati?
Mengapa Anda menutup
telepon?  Anda bisa saja berbicara
selama 15 sampai 20
menit lagi dengan cekikikan.
Hai!  Kenapa kamu begitu kesal?
Anda juga berbicara
berjam-jam melalui telepon.
Sai
berapa lama saya berbicara
bukanlah yang penting.
Siapa yang saya ajak
bicara adalah yang terpenting.
Saya mendapat telepon
penting dari kantor saya.
Jadi, butuh waktu untuk
membahas pekerjaan itu.
Saya juga sedang mendiskusikan
sesuatu yang penting.
Lagi pula, aku tidak mengobrol.
Cara Anda berbicara
disebut obrolan, itu sendiri.
Bahkan saya mendapat banyak
panggilan terkait pekerjaan
bahkan ribuan panggilan.
Tapi saya tidak membuang waktu
dengan cekikikan, dengan cara ini.
- Benar-benar?
Jadi, menurutmu aku
membuang-buang waktu selama ini?
Akhirnya, Anda
setidaknya menyadari.
Apa pun yang Anda
lakukan dengan melakukan
walling dari sini ke
sana berlangsung lama.
Saya sedang mengamati.
- Benar-benar?
Lalu, dapatkah Anda memberi tahu saya
apa yang saya lakukan saat berbicara?
Virat, apakah Anda pernah
melihat saya di panggilan apa pun
tanpa alasan apapun atau
tidak terkait dengan pekerjaan?
Apakah kamu?
Sama seperti Anda memiliki
tanggung jawab departemen Anda
Saya memiliki tanggung
jawab kuliah saya.
Tidak ada banyak
perbedaan antara keduanya.
Mengapa tidak?
Anda tidak punya waktu di perguruan
tinggi untuk mendiskusikan pekerjaan kuliah
Anda sehingga Anda pulang dan
melakukan panggilan yang tidak berguna ini?
Mendengarkan.  Panggilan
itu juga tidak berguna, begitu
pula diskusi saya.  Anda tahu
apa yang membuang-buang waktu?
Argumen kami ini sia-sia.
Tentu saja.
- Dan saya hanya melakukannya
apa yang menurut saya penting.
Saya merasa panggilan ini penting.
Bahkan di masa depan, jika
saya harus menelepon untuk
keperluan kuliah saya, saya
pasti akan melakukannya.
Oke.  Pokoknya Sai
Anda jelas tidak akan menemukan
waktu di perguruan tinggi.
Anda akan sibuk dengan
menyanyi dan menari.
Katakan sesuatu padaku.
Untuk apa Anda bergabung
dengan perguruan tinggi kedokteran?
Menjadi dokter atau penari?
Yah, aku punya bakat
multitasking, Virat.
Baik kegiatan belajar
maupun kurikulum saya.
Tapi tentu saja.  Saya mengerti
ini mungkin sulit bagi Anda.
Ya, ini bukan secangkir
teh untuk semua orang.
Hanya siswa berbakat
yang bisa melakukannya.
Tentu saja.
Kemudian, para siswa berbakat
ini diledakkan oleh profesor mereka.
Kemudian, siswa berbakat yang
sama ini pulang dengan kecewa.
Pepatah
teriak profesor padaku.
Dan kemudian, mereka juga memberi tahu Anda
fokus pada studi Anda.
Bukan?
Anda lupa omelannya?
Virat, kamu yang lupa
Saya dimarahi karena terlambat.
Dan bukan untuk studi saya.
Profesor yang Anda bicarakan
itu adalah profesor yang
sama yang mengatakan
bahwa seorang
siswa harus serba bisa.
Bahwa kita harus
berpartisipasi dalam
sisa kegiatan
bersama dengan studi.
Profesor yang sama telah memaksa
saya untuk berpartisipasi dalam fungsi ini.
Aku tidak membicarakan itu..
Saya berbicara tentang
cara Anda mengabaikan saya.
Siapa yang saya abaikan?
- Aku.  - Kapan?  - Baru saja.
Ketika saya baru
saja meminta air
kepada Anda
mengatakan saya haus.
Apa yang kamu jawab?
Itu disimpan di sana.  Ambil.
Ya tapi itu tidak mengabaikan.
Hai!
Hanya air yang bisa
memuaskan dahaga Anda, bukan?
Dan apa bedanya jika
Anda meminumnya sendiri
atau saya memberikannya kepada Anda?
Itu satu dan sama.
Anda tidak pernah
mengerti banyak hal, bukan?
Anda butuh waktu lama
untuk menyadari hal ini.
Lagipula keluargamu telah
mencapku sebagai orang bodoh!
Sai, aku tidak pernah berharap
kamu seperti orang yang tidak peka.
Hanya karena aku tidak memberimu
segelas air, kamu
pikir aku tidak peka?
Ini dia.  Minumlah air ini.
- Saya tidak mau itu.
Sai, maksudku
bukan hanya airnya.
SAYA..
Sai, apakah kamu
sebenarnya tidak
insesif dan apakah
kamu peduli padaku
Anda tidak akan memberikan
liontin yang saya berikan kepada Anda
untuk bibi, cara ini.
Sai, aku membawakan liontin
itu untukmu dengan penuh cinta.
Apakah Anda tidak merasa buruk
untuk memberikannya kepada orang lain?
Selain itu, Anda tidak
repot-repot berpikir
Aku akan merasa sangat terluka.
Virat, lagipula aku tidak
memberikannya kepada orang asing.
Saya telah memberikannya kepada bibi.
Itulah yang saya tanyakan kepada Anda.
Mengapa Anda memberikannya padanya?
Kenapa, Sai?
Bagaimana Anda bisa memberikan
hadiah Anda kepada orang lain?
Aku membawakannya untukmu dengan
begitu banyak cinta sedangkan kamu ..
Bibi, Anda dapat menyimpan ini.
Lupakan tentang perasaan buruk.
Itu bahkan tidak masalah bagimu.
Sai, saya akan membawa
satu lagi untuk bibi.
Anda tahu apa, Virat?
Itu semua salahmu.
Ini semua salahku?
Aku yang salah?
Beritahu aku bagaimana?
Anda seharusnya tidak
membawa liontin itu untuk saya.
Aku baru saja memberitahumu tentang kesukaanku
tapi aku tidak memintamu
untuk membawakannya untukku.
Saya akan membelinya dengan
uang saya di masa depan.
Anda tidak harus
membawanya untuk saya.
Dan Anda ingin orang
yang Anda beri hadiah untuk
menyimpan hadiah itu,
bukan?  Baiklah kalau begitu.
Akhirat, lakukan ini.
Bawa satu tambahan
untuk Kakak ipar Pakhi juga.
Mengapa Anda membawa
Pakhi ke sini, sekarang?
Akulah yang datang
di antara keduanya.
Dia sudah ada di sana.
Apakah salahku itu
kami berdua menikah
dalam keluarga yang sama?
Sai
mengapa Anda
menyeret masalah ini?
Keluarga Anda telah
menolak untuk menerima saya
sebagai menantu mereka, Virat.
Apakah saya alien?
Atau karena saya yatim piatu?
Apakah itu sebabnya
Saya tidak dianggap
normal seperti orang lain?
Tidak, Sai.
Sai
setiap gadis menghadapi
masalah dengan mertuanya
setelah menikah.
Dan mereka perlu melakukan
beberapa penyesuaian.
Jika kau terus memikirkan itu
kamu bukan bagian dari keluarga ini
Anda tidak akan pernah menjadi salah satu dari kami.
Hari dimana kamu mulai memperlakukan
keluargaku seperti keluargamu sendiri
Anda akan mulai bergabung
dengan kami dalam waktu singkat.
Maksud saya mengatakan itu
setiap menantu
menghadapi tantangan ini.
Saya tidak harus
menghadapi tantangan ini
karena saya menantu perempuan.
Nyatanya, saya
sedang mengalami ini
karena tidak ada yang menerima
saya sebagai menantu di sini.
Dan
apalagi melakukan penyesuaian
orang bahkan tidak mau
berbicara dengan saya.
Saya diperlakukan tidak adil
karena saya Sai Joshi
bukan Patralekha Mohite Patil.
Apa!
Jika ini adalah Kakak
ipar Pakhi, bukan saya
seluruh keluarga akan
sangat gembira untuknya.
Anda meniup ini
di luar proporsi.
Mengapa Anda tidak bisa menerima
saja bahwa Anda melakukan kesalahan!
Apa kesalahanku?
Bahwa Anda memberikan hadiah yang
saya berikan kepada Anda kepada orang lain!
Anda telah menunjukkan rasa tidak hormat
terhadap perasaan saya dengan melakukan itu.
'Menyerahkan hadiah yang
diberikan dengan penuh kasih sayang'
'bukanlah hal yang baik
untuk dilakukan, Sai.'
'Tidakkah kamu berpikir'
'bahwa dengan melakukan ini Anda
tidak menghormati perasaan Virat?'
Wow, Virat!
Ini luar biasa!  Adik ipar Pakhi
mengatakan kata-kata yang persis sama kepada saya!
Wow, Anda dan Kakak ipar Pakhi
berpikir sangat mirip!
Tapi Virat, saya memberikan
liontin itu kepada bibi
karena Gurunya telah memberitahunya
bahwa liontin rubi akan
membawa keberuntungan baginya.
Saya memberinya liontin itu karena
dia menginginkan yang serupa.
Dan aku memberinya liontin itu
karena dia mengungkapkan
keinginan untuk bertanya padamu
untuk membelikannya satu.
Aku?
- Itu sebabnya, saya memberinya liontin itu
agar dia tidak merasa buruk.
Tapi tetap saja, jika Anda berpikir
bahwa saya tidak peka, tidak apa-apa.
Ke depan, Anda tidak perlu
membelikan saya hadiah apa pun.  Oke?
Kamu benar.
Ini semua salahku.
Seharusnya aku tidak
pernah membelikanmu hadiah.
Saya tidak akan mengulangi
kesalahan ini lagi.  Oke?
Besar!  Terima kasih.
Saya senang Anda memahaminya.
Tunggu sebentar.
Dengan siapa kamu berbicara
tentang sesuatu yang
mendesak di perguruan tinggi?
Apa artinya ini?
Wow!  Silakan, ganti topik.
Tapi jangan jawab pertanyaan saya.
Ajinkya.  Dia
adalah teman kuliah.
Kami berpartisipasi dalam
kompetisi sebagai mitra.
Kami adalah pasangan dansa.  Dan
saya juga perlu meminjam catatan darinya.
Mengapa kamu ingin tahu?
Karena aku merasa itu kamu
menghabiskan lebih banyak
waktu untuk teman yang belajar.
Adalah normal untuk
berteman di perguruan tinggi!
Apakah kamu tidak pernah kuliah?
Mengapa Anda berdebat
tentang segala sesuatu?
Saya tidak!  Saya hanya menjawab pertanyaan Anda.
- Sai!
Menjawab dan menjawab kembali
adalah dua hal yang berbeda.
- Dengan baik
pertanyaanmu juga aneh!
- Ya Tuhan!
Kenapa aku malah
berdebat denganmu?
Setidaknya Anda menerima bahwa
Andalah yang berdebat.  Apakah kamu?
Saya sedang berbicara dengan
Ajinkya tentang beberapa pekerjaan.
Mengapa kejahatan seperti itu?
Lihat, Sai.
Anda perlu menghabiskan
lebih sedikit waktu untuk teman
seperti itu.
Berhenti membuang-buang waktu Anda.  Oke?
Siapa kamu untuk memutuskan itu?
Karena Anda menempatkan
tanggung jawab Anda
di pundak saya
dan dia memintaku untuk
menjagamu.  Itulah mengapa
Dan menurut Anda
berteman itu berbahaya ya?
Omong kosong!  - Virat
Saya dapat menjaga diri saya sendiiri.
Dan izinkan saya juga memberi tahu Anda
bahwa saya tidak pernah melakukan apapun
bahwa ayah saya tidak akan suka.
Dia mungkin tidak ada di sini lagi
tapi nilai-nilai yang dia besarkan
padaku akan selalu bersamaku.
Jadi, kamu bisa berhenti
mengkhawatirkanku.
Saya lakukan, Sai.
Tentu saja.
Selama Anda berada di rumah ini.
segala sesuatu yang berhubungan dengan Anda
dikaitkan dengan saya.
'Selama'..
Selama aku di sini.
Itu adalah satu-satunya
pernyataan yang
benar yang Anda buat
di seluruh percakapan.
'Selama..'
Saya kelelahan.  Ayo pergi.
Oke, teman-teman!  Sampai jumpa.
Ayo pergi.
Waktu kita sangat sedikit.  Saya
harap semuanya berjalan lancar.
Kami telah bekerja keras, itu harus
berjalan dengan baik.  Jangan khawatir.
Hei, Pulkit..
Maksudku, Pak Pulkit.
Hai, Sai.  Apa kabarmu?
Halo Pak.  - Halo.
Sai, aku akan bergerak.
Aku harus pergi ke perpustakaan.
Sampai jumpa lagi.
Sampai jumpa, Pak.
- Selamat tinggal.
Sai, aku sangat senang melihatnya
bahwa Anda mengambil bagian
dalam festival perguruan tinggi.
Saya sangat senang.
- Terima kasih!
saya harap
Keluarga Chavan akan menyadarinya
betapa berbakatnya
menantu perempuan mereka.
Selain sebagai mahasiswa
kedokteran yang baik
dia juga penari yang luar biasa.
Terima kasih, Kakak ipar.
- Tapi sayang..
Orang tua, paman dan bibi Virat
tidak akan menghadiri festival.
Mereka adalah orang-orang sekolah tua
dengan pola pikir ortodoks.
Bagi mereka, ini adalah
buang-buang waktu.
Mengubah pola pikir ortodoks
adalah tanggung
jawab generasi baru.
Jadi, saya tidak akan peduli tentang
apa yang akan mereka pikirkan.
Saya pasti akan mengundang mereka!
Saya tidak punya keluarga sendiri.
Mereka adalah satu-satunya orang
yang saya miliki sebagai keluarga.
Saya setuju bahwa keluarga
Virat bukanlah keluarga tetap saya.
Tetapi jika saya dapat
membawa kesenangan ke
dalam hidup mereka,
saya akan sangat senang.
Sai, apa yang kamu katakan
adalah sesuatu yang hampir
mustahil untuk dilakukan!
Saran saya untuk Anda
adalah bahwa Anda tidak memiliki
harapan terlalu banyak dari keluarganya.
Saya tahu ini sangat sulit.
Tapi seperti yang Anda tahu
Saya telah menjadi ahli dalam
melakukan hal-hal sulit dengan mudah!
Saya telah membuat
mereka menyetujui hal-hal
yang hampir tidak mungkin
tetapi tidak mungkin!
Tunggu dan tonton saja
Saya akan meyakinkan
mereka bahkan untuk ini!
Aku akan mengambil cuti Anda.
Selamat tinggal!
Selamat tinggal.
Ipar.
Apa itu?
Pakora sangat enak, bukan?
Benar.
Bibi, ini Pakora panas.
Silakan memiliki lebih banyak dari mereka.
Lihatlah menantu
perempuan Anda, Sonali.
Dia mengisi perut kami
dengan Pakora sehingga
dia tidak perlu
menyiapkan makan malam!
Tapi, Kakak ipar,
Pakoranya sangat enak!
Benar?  - Benar.
Saya tidak mau.
Terima kasih.
- Shivani, makan Pakora.
Oh, tidak, Kakak ipar.
Mereka terlalu berminyak!
Seperti yang Anda ketahui,
saya hanya memiliki makanan diet.
Ya, itu benar sekali!
Ngomong-ngomong, setelah
liburan, kamu terlihat sangat cantik!
Benar-benar segar!
- Bahkan kalian semua harus pergi berlibur.
Mohit..
Ayah mertua, aku punya sesuatu yang
penting untuk dibicarakan denganmu.
Saya sangat beruntung
untuk mendapatkan ayah
mertua yang begitu baik!
Bahkan sebelum saya berbicara
dengannya, dia mengabaikan saya!
Permisi ibu!
Segera setelah Anda
lulus dari perguruan
tinggi, Anda mulai
berdebat dengannya!
Anda tahu bahwa dia tidak
ingin berbicara dengan Anda.
Lalu tinggalkan dia sendiri!
Dan marilah kita juga hidup damai.
Pergi.
Pergi ke kamarmu.  Pergi!
Maksud saya, begitu
Anda masuk, Anda
ingin membuat
keributan tanpa alasan!
Saya tidak membuat keributan!
Aku hanya ingin berbicara dengannya.
Dan saya selalu tinggal di kamar saya.
Tapi sesekali, jika saya
ingin berbicara dengan
Anda semua, bagaimana
itu bisa membuat keributan?
Dan jika Anda berbicara
dengan saya sebentar,
apakah Anda memiliki
masalah dalam hal itu?
Kita semua tinggal di rumah yang sama.
Lalu, tidak mungkin diam
tanpa bicara, kan, Paman?
Sekarang tidak ada yang
berbicara, saya akan berbicara.
Kampus kami mengadakan
kompetisi bakat tahunan besok.
Bagus.  Bagaimana dengan itu?
Mengapa Anda menceritakannya kepada kami?
Karena saya
berpartisipasi di dalamnya.
Oh wow!  Itu mengagumkan!
Menakjubkan, Kakak ipar!
Dan saya berharap Anda
semua menghadirinya.
Itu sebabnya saya mengundang Anda semua.
Apa katamu?
Katakan lagi.
- Saya mengundang Anda semua
untuk fungsi kampus kami.
Apakah kamu punya ide
apa yang kamu katakan?
Pergi dan ceritakan omong
kosong ini di tempat lain!
Dan kami meminta Anda
untuk pergi ke kamar Anda.
Sonali, mengapa kamu
bersikap kasar padanya?
Apakah dia mengatakan sesuatu yang salah?
Dia hanya mengundang
kita ke acara kuliahnya!
Ashwini, diam!
Nah.. Sudahkah Anda memulai
melamun akhir-akhir ini?
Bagaimana Anda
bahkan berpikir bahwa
kami akan datang ke
perguruan tinggi Anda
untuk menonton penampilan
Anda atas undangan Anda?
Seolah-olah kita tidak
punya hal lain untuk dilakukan!
Anda benar sekali!
Saya telah menontonnya.
Fungsi perguruan tinggi cenderung
sama sekali tidak masuk akal!
Tepat!
Akan ada nyanyian, tarian,
cekikikan, dan tidak ada yang lain!
Mereka tidak memiliki
rasa nada atau irama.
Dan menurut Anda
apakah kami akan datang
ke sana dan menonton
penampilan Anda?
Ya!  Anda harus menontonnya!
Bukan sekali atau dua
kali tapi seratus kali!
'Hei, kamu gadis kurang ajar!'
'Apakah Anda menantang kami?'
'Jika kami tidak hadir, apa
yang akan Anda lakukan?'
'Apakah kamu benar-benar menginginkanku'
'menghasilkan ide lain untuk
mengundang Anda ke sana?'
'Karena aku bahkan
akan menemukan satu!'
"Aku punya firasat dia
akan membuat masalah."
"Biarkan dia melakukan apapun yang dia mau."
'Saya tidak akan pernah menghadirinya!'
'Ayah mertua, kalau
begitu, aku menantangmu'
'bahwa saya akan memaksa Anda
untuk menghadiri acara kampus kami!'